KRPAI Done and Undone

1. Programming 
. Inverse kinematic -> Jalan lurus masih kalibrasi -> dari 4 jadi 6 kaki
. Algoritma -> Sudah ada dan implementasi sudah sebagian besar, ada yang diubah
. Programming -> Integrasi sensor belum semua

2. Electric
. Pake dua nukleo
. PCB udah cuma ada satu yang headernya kurang

3. Mekanik
. Ada revisi untuk desain
. Udah cetak dan bagian bawah robot sudah
. Desainnya dibikin modular tahun ini

4. Managerial
. Proposal KRI online sudah diterima dan resmi menjadi peserta KRI
. Masalah perijinan dari ITB sudah oke, tapi satgas covid belum

Arena bikin baru karena dari yang lalu ga sesuai